Javascript: three.js - generate meshes and export to svg with preview.
Day 0 - 2h
1. Переписывает собственный код, ломает собственный код. Выносить рабочие функции, ограждать от модификаций. Не запоминает и не парсит "это работало правильно две итерации назад",  "сейчас функция работает корректно" итд.
2. Отлично справился с инфраструктурными задачками, как подружить разные js / es, модули и т.д. Вещи, на которые я бы потратил нервы.
3. Хорошо сделал - генерилка, простые алгоритмы генерации - сфера, спираль, rgb-shift
4. При переносе с одного рендерера на другой (three - svg) с нескольких раз угадал, какие матрицы поставить, чтобы картинки совпали. Но не осилил решение проблемы с aspectRatio.
5. При работе с визуалом несколько десятков попыток не привели к успешному результату, чтобы разрулить матрицы преобразований, с подсказками, инфой - как выглядит некорректно. Каждый раз пытается угадать.
6. В простой задачке отсечь невидимые грани - быстро пришёл к "почти рабочему" решению, которого мне хватило.
